គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
[តើ​ភស្តុភារ​ដំណើរការ​ល្អ​ទេ?]
[ដាច់ខាត។]
ប្រហែលជាទូរស័ព្ទទៅគាត់ម្តងទៀត
[ដើម្បី​ស្វែង​យល់​វា?]
[ទុកចិត្តខ្ញុំលើរឿងនេះចុះ]
[សូម​ធានា​ថា​បាន​។]
[នេះជារយៈពេលវែងរបស់យើង]
[អតិថិជន]
[គ្រាន់តែ]
[កំពុងប្រឈមមុខនឹងអត្រាដឹកជញ្ជូនខ្ពស់។]
បងប្រុស
អ្នកនៅទីនេះ...
វាជា
ពីមិត្តរបស់អ្នក។
[យល់ព្រម]
និងរបស់អ្នក។
របស់ខ្ញុំនៅទីនេះ។
ហើយ...
នេះមកពីគ្រួសារ។
ដែល,
នេះ​គឺ​មក​ពី​យើង។
រក្សា​វា​ទុក។
វាគួរតែគ្របដណ្តប់លើការចំណាយលើពិធីបុណ្យសព។
[មួយណាក្នុងចំណោមអ្នក]
ដោះស្រាយលុយ?
[នោះហើយ អ្នកគួរតែ]
[ណែនាំមិត្តស្រីរបស់អ្នក]
តើអ្នកបានជួបនៅកាណាដាទេ?
ឬត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ?
ជូនយាយទៅផ្ទះ
សម្រាប់ពិធីបុណ្យសពនៅថ្ងៃស្អែក។
អ្នកទាំងអស់គ្នាមកមែនទេ?
អញ្ចឹង...
យើងពិតជា
ចងភ្ជាប់ឥឡូវនេះ។
[មានរឿងបន្ទាន់]
[ការបញ្ជាទិញពីក្រៅប្រទេស]
[ហើយព្រឹកនេះ...]
ខ្ញុំដឹង។
[ខ្ញុំនឹងទៅតែម្នាក់ឯង។]
[យល់ព្រម។]
[សូមកោតសរសើរចំពោះរឿងនោះ។]
វាជាការល្អដែលមិនដែលឃើញអ្នកម្តងទៀត។
[ជយោ!]
ហេ...
ហេតុអ្វីបានជាភាសាអង់គ្លេសភ្លាមៗ?
[គាត់គួរតែទៅ។]
[ចា៎។]
[ជីដូនរបស់គាត់ស្រឡាញ់គាត់ខ្លាំងណាស់]
[កាលគាត់នៅក្មេង]
[អ្នកគឺជានាង]
[ចៅប្រុសដែលចូលចិត្ត]
[ការគោរព]
[គឺត្រឹមត្រូវតែប៉ុណ្ណោះ។]
[ជយោ!]
[ចា៎ ជយោ។]
ហេ! ដំណឹងល្អ!
ម៉ាក់អ្នកធ្លាប់មាន
ការផ្លាស់ប្ដូរចិត្តអរគុណចំពោះខ្ញុំ។
នាងមិនអីទេដែលអ្នកស្នាក់នៅទីនេះ។
[ពិតមែនទេ?]
បានប្រាប់នាង
ពិបាកប៉ុណ្ណា
អ្នកកំពុងធ្វើការ។
ឥឡូវនេះ
នាងចង់
ព្យាបាលអ្នក។
យើង​កំពុង​មក​ដល់
ទៅការិយាល័យរបស់អ្នក
ដើម្បីនាំអ្នកចេញទៅញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចដ៏ឈ្ងុយឆ្ងាញ់។
[ទៅការិយាល័យខ្ញុំឥឡូវនេះទេ?]
ពេលវេលាមិនល្អ?
មានកម្មវិធីក្រុមហ៊ុនមួយ។
ពួកគេបានបញ្ជូនខ្ញុំចេញ។
ជាប់នៅទីនេះ។
ការត្រួតពិនិត្យភ្លៀង?
ពិតមែនហើយ ពិតមែន។
ផ្តោតលើការងារ។
បន្តទៅមុខទៀត។
លាហើយ!
តើខ្ញុំមើលទៅធាត់ក្នុងរូបនេះទេ?
អ្នកមើលទៅអស្ចារ្យណាស់!
ពោះខ្ញុំ...
ប្រែជា
ថ្ងៃនេះនាងរវល់។
អ្នកកំពុងលេងសើចនឹងខ្ញុំ។
ទេ។
ស្តាប់,
ចូរយើងធ្វើឱ្យវាក្លាយជាកាលបរិច្ឆេទរបស់យើង។
អ្នកទទួលបាន
ទាំងអស់​បាន​តុបតែង​ខ្លួន​ឡើង។
កុំ
លើកតម្កើងខ្លួនឯង។
ហេ!
យើងនៅតែអាច
ពង្រីកកន្លែងធ្វើការរបស់នាង។
លើសពីនេះ ពេលវេលាដ៏មានគុណភាពសម្រាប់យើង។
មក​!
នៅទីនេះ។
យកនំទាំងនោះ
ពីគណៈរដ្ឋមន្ត្រីរបស់ខ្ញុំ។
នាងជាក្មេងថ្មី។
មិនដែលឈឺចាប់ក្នុងការយកឈ្នះឡើយ
មិត្តរួមការងារ។
គិតគូរ​ពី​អ្នក​ខ្លាំង​ណាស់។
គួរតែប្តូរឈ្មោះអ្នក
"ចូវ ដាវ (ពិចារណា)"
អូ! ឈប់សិន។
តែប៉ុណ្ណោះ
ក្រុមហ៊ុនរឹងមាំអាចធ្វើបាន
មានលទ្ធភាពទទួលបានការិយាល័យនៅក្នុងស្រុកនេះ។
ទឹក?
មើលទៅស្រដៀងនឹង Ruiyang
កន្លែងដែលខ្ញុំ
ថ្លែងសុន្ទរកថា។
Bet Rano គឺជា​អ្នក​ចម្លង​ម្នាក់។
ប្រហែលជា,
ប្រហែលជាមិនមែនទេ។ អ្នកណាដឹង?
សូមរង់ចាំនៅខាងក្នុង។
យល់ព្រម អរគុណ។
នៅទីនោះ។
ការរៀបចំដ៏ផ្អែមល្ហែមនៅទីនេះ។
កន្លែងធ្វើការស្អាត។
ទិដ្ឋភាព​ដ៏អស្ចារ្យ​មួយ!
សមនឹងមក
គ្រាន់តែដើម្បីឈរនៅទីនេះ។
សួស្តី!
ចាប់អារម្មណ៍លើការសិក្សានៅបរទេស
សម្រាប់កូនរបស់អ្នក?
គ្រាន់តែ​មើល។
មិនអីទេ!
យើង
របស់ទីក្រុង
នាំមុខ
ភ្នាក់ងារសម្រាប់
អាមេរិកខាងជើង,
អឺរ៉ុប អូស្ត្រាលី...
មិនចាំបាច់ទេ។
[កូនស្រីរបស់យើង]
ទទួលបានសញ្ញាបត្ររបស់នាងរួចហើយ
ពីសាលាកំពូលមួយរបស់ប្រទេសកាណាដា។
អូហូ!
តាមពិតទៅ
នាងធ្វើការនៅទីនេះ។
Lu Xinying ។
អ្នកគឺជាឪពុកម្តាយរបស់នាង!
រីករាយណាស់!
ខ្ញុំធ្វើការជាមួយនាង!
សួស្តី!
រង់ចាំ
តើអ្នកមិនបាននៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យទេឬ?
នាងឈប់សម្រាកបីថ្ងៃ
ដើម្បីមើលថែអ្នក...
ត្រូវហើយ
ទើបតែត្រូវបានដោះលែង...
គ្រាន់តែមកលេង...
ខ្ញុំឃើញ...
អញ្ចឹង​មើល​ជុំវិញ​ទៅ។
សូមប្រាប់ខ្ញុំផង ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វីមួយ។
អរគុណ។
មិនអីទេ។
អ្នកពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់!
ខ្ញុំឃើញនាងមើលទៅដូចអ្វី!
ខ្ញុំនឹងចាកចេញពីអ្នក
ដើម្បីស្វែងយល់។
ទើបតែត្រូវបានដោះលែង?
អ្នកកុហកបែបនេះ។
នាងទទួលបានអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង
ច្បាស់ណាស់ពីអ្នក។
យើងរួចរាល់ហើយនៅទីនេះ?
ក្មេង​ល្ងង់!
អ្នកកុហក!
ផ្ដោតលើខ្លួនឯង!
ទីបំផុតនាង
ទទួលបានការងារមួយ,
ហើយនាងកំពុងចាត់ទុកវាជារឿងធម្មតា!
សម្រាកឥឡូវនេះ សម្រាក។
[ឈឺពោះមែនទេ?]
[បានប្រាប់អ្នកហើយ]
[យើងគួរតែញ៉ាំអាហារជាមុនសិន]
[អ្នក​មិន​ព្រម​ស្តាប់​ទេ។]
ឈប់​ទៅ!
កុំបើកពួកវា។
ពួកវាថ្លៃណាស់!
មិនចង់បានអ្វីទេ។
ល្អសម្រាប់អំណោយ
ប៉ុន្តែមិនមែនសម្រាប់អ្នកទេ?
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់!
ខ្ញុំមិនចង់បានពួកគេទេ។
ញ៉ាំ!
ញ៉ាំខ្លះ
ខណៈពេលដែលខ្ញុំធ្វើមី។
នៅទីនេះ។
[មីង,]
[រកឃើញកន្លែងថ្មីហើយឬនៅ?]
សួស្តី,
កំពុងធ្វើការលើវា។
គួរ
មាន​ការ​អាប់ដេត​ឆាប់ៗ​នេះ។
[ពិធីមង្គលការកូនប្រុសខ្ញុំជិតមកដល់ហើយ]
[គ្រាន់តែពិនិត្យមើលប៉ុណ្ណោះ។]
[គ្មានសម្ពាធទេ។]
[ចំណាយពេលរបស់អ្នក។]
សារ​មួយ​ដ៏​អស្ចារ្យ​មែន!
[ពិធីមង្គលការគឺជារឿងធំមួយ។]
[យើងនឹងប្រញាប់។]
ប្រាកដណាស់។ នឹងប្រាប់អ្នកឱ្យដឹង
[ពេល​វា​រួចរាល់]
ទឹកឃ្មុំ
[តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?]
ធ្វើមី។
តើអ្នកកំពុងនិយាយជាមួយអ្នកណា?
វា​គឺ​អំពី
ការបញ្ជាទិញមួយ។
ប្រសើរជាង?
ខ្ញុំនឹងយកទឹកក្តៅមកឲ្យអ្នក។
ខ្ញុំចាក់ទឹកត្រជាក់ខ្លះ។
សាកល្បងវា។
ចេញដំណើរពេលក្រោយ?
ទេ,
ធ្វើមីរបស់អ្នក។
ចៀនលឿន មិនអីទេ?
ស៊ុតពីរ។
ខ្ញុំនឹងទៅរៀបចំ។
ចងចាំ,
រក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់ កុំមានការផ្ទុះកំហឹង។
យល់ហើយ។
ខ្ញុំនឹងនៅស្ងៀម។
ល្អ។ ទុកវាឱ្យខ្ញុំ។
នោះជានាង។
ឆ្លើយវា។
កាបូបនៅទីនេះ?
បន្ទប់មិនត្រូវបានប៉ះពាល់ទេ។
អ្វីៗគឺដូចគ្នា។
[តើយើងអាចនិយាយគ្នាបានទេ?]
ប្រាកដណាស់។
គីមីវិទ្យាបែបនេះរវាងពួកយើង។
អ្នកដឹងថាខ្ញុំនឹង
បារម្ភពីជំងឺនិង
ការឈប់សម្រាកដោយសារជំងឺដែលបានរៀបចំ។
អ្នកមិនទាន់បាន
បានឆ្លងកាត់រយៈពេលសាកល្បងនៅឡើយទេ។
តើអ្នកមិនមែនទាំងអស់អំពី
ស្នាក់នៅក្នុងប្រទេសចិន?
កសាងជីវិតត្រឹមត្រូវ
ហើយធ្វើការយ៉ាងលំបាក?
ខ្ញុំបានធ្វើការលើ
ម្តាយរបស់អ្នកជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
ទីបំផុតនាងហើយ
កំពុងធ្វើឱ្យទន់។
នេះមែនទេ?
ទៅឆ្ងាយពេក?
ចូរពន្យល់។
អា...របស់មិត្តម្នាក់
ជីដូនបានស្លាប់។
[ខ្ញុំបានជួយអស់រយៈពេលពីរបីថ្ងៃ។]
មិត្តភ័ក្តិ?
ប្រុស ឬ ស្រី?
បុរស។
បុរសម្នាក់?
តើអ្នកកំពុងណាត់ជួបនរណាម្នាក់មែនទេ?
ទេ គ្រាន់តែជាមិត្តម្នាក់។
សូម្បីតែមិត្តប្រុសរបស់អ្នកក៏មិនអញ្ចឹងដែរ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចូលរួម
នៅក្នុងពិធីបុណ្យសពរបស់ក្រុមគ្រួសារគាត់?
ម៉ាក់អើយ ស្តាប់។
គ្រួសារគាត់ពិតជាជួបបញ្ហាធំមែន។
គ្មានអ្នកណាជួយគាត់ទេ។
គាត់ពិតជាមាន
ពេលវេលាដ៏លំបាកមួយ។
អូ! មែនទេ?
ចុះ​ការ​បង្ហាញ​វិញ?
កង្វល់ខ្លះសម្រាប់យើង?
ឪពុករបស់អ្នកបានធ្វើការ
គាត់លះបង់ដើម្បីការសិក្សារបស់អ្នក!
អ្នកបានលួចត្រឡប់មកវិញហើយ
គាត់បានការពារអ្នក
[ហើយ​និយាយ​ថា​អ្នក​បាន​ធំធាត់​ហើយ]
[ក្លាយជា]
[ទទួលខុសត្រូវ]
ឥឡូវនេះអ្នកមានការងារធ្វើហើយ,
ធ្វើដូចវា!
អ្នកតែងតែ
[នៅ​ទីនេះ​តាំងពី​ថ្ងៃ​ដំបូង!]
គ្មានការប្តេជ្ញាចិត្តចំពោះអ្វីទាំងអស់!
មេរៀនព្យាណូគឺ
ឧទាហរណ៍ដ៏ល្អឥតខ្ចោះមួយ!
វាមានតម្លៃ ២០ ពាន់ដុល្លារនៅពេលនោះសម្រាប់ព្យាណូ!
នោះជាប្រាក់ចំណូលមួយឆ្នាំ
សម្រាប់អ្នកខ្លះ។
ហើយសម្រាប់អ្វី?
ដូច្នេះអ្នកអាចអនុវត្តបាន
នៅពេលណាក៏បាននៅផ្ទះ
ជំនួស​ឲ្យ​ការ
ទៅគ្រប់ផ្លូវ
ទៅស្ទូឌីយោព្យាណូ
ស្ទើរតែប៉ះគ្រាប់ចុច។
តើ​វា​កើត​ចេញ​ពី​អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាយើង
និយាយអំពីព្យាណូ...
ប៉ារបស់អ្នក
បានបើកបរពេញផ្លូវ
ទីក្រុងលូឆេង
ការបរបាញ់សម្រាប់
គ្រូបង្រៀនល្អបំផុត!
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ត្រូវទេ?
រាប់រយក្នុងមួយមេរៀន!
រាប់រយ!
មិនអីទេ មិនអីទេ។
[អ្នក...]
[ល្អឥតប្រយោជន៍]
[ក្មេង​តូច!]
[គ្រាន់តែ]
[ត្រឡប់ទៅវិញ]
[ទៅកាណាដា!]
[ទុកឲ្យខ្ញុំនិយាយជាមួយនាង...]
[កុំរុញខ្ញុំអី!]
[ទុកឲ្យខ្ញុំដោះស្រាយរឿងនេះចុះ។]
ស្ងប់ចិត្តទៅ ស្ងប់ចិត្តទៅ។
ម៉ាក់របស់អ្នក
គ្រាន់តែព្រួយបារម្ភ។
នាងចង់បានអ្វីដែលល្អបំផុតសម្រាប់អ្នក។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលនាងបានលើក
ព្យ៉ាណូ...
ប៉ា,
ខ្ញុំបានព្យាយាមយ៉ាងខ្លាំង
[ជាមួយព្យាណូ!]
ប្រាំមួយឆ្នាំពេញ។
បីម៉ោងរាល់ថ្ងៃ!
ខ្ញុំស្បថ។
ខ្ញុំថែមទាំងសុបិនអំពីសន្លឹកតន្ត្រីទៀតផង!
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចទទួលបានវាទេ។
ខ្ញុំមិនមានទេពកោសល្យទេ។
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន?
ខ្ញុំបានធ្វើការយ៉ាងលំបាក
នៅប្រទេសកាណាដាដែរ
ហើយខ្ញុំបានទទួលសញ្ញាបត្រ!
ម៉ាក់បន្តចិញ្ចឹម
របៀប
ការសិក្សារបស់ខ្ញុំថ្លៃណាស់។
ខ្ញុំដឹងរឿងទាំងអស់នោះហើយ
ប៉ា!
ខ្ញុំទើបតែឈប់សម្រាកពីរថ្ងៃ...
មិនអីទេ មិនអីទេ។
នាងតែងតែ
ដូចនេះ!
សូមនិយាយជាមួយនាង។
សុំឱ្យនាងឈប់
រុញខ្ញុំ?
[កំពុងរុញអ្នកមែនទេ?]
[អ្នកបានឮហើយ]
[នាងកំពុងនិយាយអ្វី?]
ស្ថានសួគ៌​ជ្រាប...
យើងបានផ្តល់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដល់អ្នក
យើងប្រហែលជាអាចធ្វើបាន!
ហើយយើងមិនដែល
បានសុំអ្វីមកវិញ
ទោះបីជាការលះបង់របស់យើងទាំងអស់ក៏ដោយ!
យើងមិននឹកស្មានដល់អ្នកទេ
ដើម្បីថែទាំយើងនៅពេលចាស់ជរា។
ម៉ាក់គ្រាន់តែចង់បានអ្នក
ដើម្បីមានជីវិតល្អ
អនាគតល្អ!
តើខ្ញុំខុសទេ?
សម្រាប់​រឿង​នោះ?
[ម៉ាក់ ម៉ាក់មិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។]
វា...វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់
យល់ព្រម?
ប៉ា!
ខ្ញុំ... ខ្ញុំបាន
បាននិយាយថាគ្រប់គ្រាន់។
ខ្ញុំមិន...
ខ្ញុំនិយាយចប់ហើយ...
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
ខ្ញុំមិនអាចពន្យល់វាបានត្រឹមត្រូវទេ។
ម៉ាក់អើយ ស្តាប់ខ្ញុំសិន
[បរាជ័យ]
[មិនមានន័យថា]
[គ្មានការខិតខំប្រឹងប្រែងអ្វីទាំងអស់។]
[គ្រាន់តែដោយសារតែ]
[ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សពិសេសទេ]
មិនមានន័យថា
ទាំងអស់របស់អ្នក
ឆ្នាំនៃការលះបង់
គឺឥតប្រយោជន៍។
វាមិនដូច្នោះទេ!
[ក្មេង​ល្ងង់​ម្នាក់​ណា]
[និយាយបែបនេះ!]
ឈប់​នៅ​ត្រង់​ហ្នឹង!
មិនអីទេ, មិនអីទេ,
លែងនាងទៅ។
ត្រលប់មកវិញ!
គ្រប់គ្រាន់ហើយ លែងនាងទៅ។
ភ្លៀងកំពុងធ្លាក់...
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ឈប់ទៅ Lu Xinying!
ហេ!
មក​!
មនុស្សគ្រប់គ្នាដែរ
បានធ្វើការឡើង។
ខ្ញុំស្ទើរតែមិននិយាយអ្វីទាំងអស់!
យល់ព្រម, យល់ព្រម។
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វីខុស?
អ្នកមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
កំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ខុស​តាំង​ពី​ដើម​មក។
ខ្ញុំ​ក៏​កំពុង​និយាយ​ជំនួស​អ្នក​ដែរ!
មែនហើយ ខ្ញុំដឹង។
ស្ងប់ចិត្តសិន យល់ព្រមទេ?
នៅទីនោះ, នៅទីនោះ,
សម្រាក។
យើងត្រូវតែអបអរសាទរ Ace របស់យើង
អ្នកស្រី លីន អានរ៉ាន់!
នេះជាកម្មវិធីថ្មីរបស់អ្នក
កំទេចវា
[និងអាជីពរបស់អ្នក]
ផ្ទុះ​ឡើង!
លោក លីន និងអ្នកស្រី ឈៀន
អរគុណ!
អ្នកកំពុងកំទេចវាហើយ!
វេទិកានេះត្រូវការអ្នកឧបត្ថម្ភ
[ហើយអ្នកបានធានាសុវត្ថិភាពពួកគេ]
[ខ្លួនឯង។]
អ្នកពិតជាមានលក្ខណៈពិសេសមួយ!
ខ្ញុំសូមថ្លែងអំណរគុណយ៉ាងជ្រាលជ្រៅចំពោះលោក លីន។
វេទិកាបានជ្រើសរើសខ្ញុំ
ដោយសារតែការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
អ្នកគឺជា MVP ពិតប្រាកដ!
អ្នកទាំងអស់គ្នា
គឺជាក្រុមក្នុងក្តីស្រមៃ។
ពិតប្រាកដណាស់!
តោះផឹក
ដល់​យើង
[ភាពជាដៃគូដ៏អស្ចារ្យ!]
ឈប់សិន។
ខ្ញុំបាន
ទទួលបានអ្វីមួយ
នៅលើគំនិតរបស់ខ្ញុំ។
ទៅមុខទៀត
យើង​នៅ​ទីនេះ​ដូច​ជា​ក្រុម​គ្រួសារ។
អញ្ចឹង​ហើយ
អ្នកតាមដានរបស់ខ្ញុំ, ការលក់,
និងកិច្ចព្រមព្រៀងអាជីវកម្ម
បានរីកចម្រើន
ប្រាំមួយខែកន្លងមកនេះ។
គិតថាយើងអាច
និយាយអំពី
ធ្វើឱ្យរបួសរបស់ខ្ញុំធំឡើងមែនទេ?
អាន់រ៉ាន
យើងទើបតែចុះហត្ថលេខាសម្រាប់
ប្រាំឆ្នាំមុន។
លើសពីនេះទៅទៀត អ្នករួចហើយ
បានធ្វើឱ្យច្រើនជាងមុន
ជាង​របស់​ផ្សេងៗ
អ្នកផ្សាយព័ត៌មានកំពូលៗ។
ហេ! នាងសមនឹងទទួលបានវា។
ពិត។
អាន់រ៉ាន
អ្នកគឺជា Tide Media's
ទ្រព្យសម្បត្តិដ៏អស្ចារ្យបំផុត។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ចូរយើងដំណើរការកប៉ាល់នេះ
ជាមួយគ្នា!
យើងនឹងរៀបចំផែនការសម្រាប់វគ្គសិក្សាមួយ
អនាគតភ្លឺស្វាង!
នេះ
ស្តាប់ទៅដូចជាមានសង្ឃឹម
ប្រសើរជាងកុំនិយាយទាំងអស់។
ខ្ញុំនឹងផឹកសម្រាប់វា!
អ្នកស្រី ឈៀន
ថតរូបឱ្យពួកយើង។
ខ្ញុំត្រូវតែបង្ហោះរឿងនេះ!
១, ២, ៣!
អាន់រ៉ាន
របស់មនុស្សគ្រប់គ្នា
កំពុងរង់ចាំនៅក្នុងការផ្សាយផ្ទាល់របស់អ្នក
ដើម្បីជប់លៀងជាមួយអ្នក។
ស៊ាវជាន ទទួលបាន
នំដ៏ធំសម្បើម!
លោកស្រី ឈៀន...
មើលចុះចៅហ្វាយអើយ
ធ្វើ​អ្វី​ដែល​ល្អ​សម្រាប់​ខ្លួន​ឯង
ហើយពិនិត្យមើលកិច្ចសន្យារបស់ Lin Anran ម្តងទៀត។
ឲ្យនាងកាត់ឲ្យធំជាងនេះ
ហើយយើង
បាញ់​ខ្លួន​យើង​ចំ​ជើង។
អ្នកស្រី ឈៀន
ឆ្កែកំពូលៗមិនធ្វើទេ
ស្នាក់នៅលើកំពូលជារៀងរហូត
និង​ក្រុម​ដែល​មាន​សមត្ថភាព​ទាប
កុំ​តែងតែ​នៅ​ក្រោម។
សូមអបអរសាទរ អាន់រ៉ាន!
អរគុណ​បងប្អូន!
សូមអបអរសាទរ!
អរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នា!
ជោគជ័យពិតប្រាកដ
គឺ​ពេល​ណា
លេខ
បន្តឡើង។
ពេលដែលអ្នកឡើងដល់ចំណុចកំពូលហើយ
វាទាំងអស់សុទ្ធតែចុះចំណោត
ហើយនោះជាពេលដែលវាពិតជាឈឺចាប់ណាស់។
ខ្ញុំបានសន្យាជាមួយនាងថា ភាពជាអ្នកដឹកនាំរបស់នាង
មិនមែនជាលក្ខខណ្ឌល្អជាងនេះទេ។
លោក លីន
អ្នកចំណូលថ្មីរបស់យើង
កំពុងសម្លាប់វា។
សម្រស់ និង កាយសម្បទា
រឹងមាំ​ណាស់
ដូចជាបច្ចេកវិទ្យាដែរ
បានព្យាករណ៍។
អ្នកបង្កើតកំប្លែងមួយចំនួន
ពិតជាកំពុងចាប់ផ្តើមដំណើរការ។
Zhang Ran ជាប់លេខប្រាំពីររួចហើយ។
«អ្នកទិញទំនិញផ្ទាល់ខ្លួនដែលអស់សង្ឃឹម»?
មែនហើយ
អតីត
ពិធីករទូរទស្សន៍។
អ្នកស្រី ឈៀន
តើអ្នកគិតថា ចាង រ៉ាន់
និង Lady Tiger
នឹងចុច?
ប្រាកដណាស់។
រួចរាល់ហើយ កិច្ចព្រមព្រៀង!
ពិនិត្យមើលការចូលចិត្តទាំងនេះ
មតិយោបល់, ទស្សនៈ...
នេះត្រូវបានគេហៅថា mega-influencer។
នាងជាកំពូលទាំងបី
នៅក្នុងបញ្ជីកំប្លែងរបស់ Little White Sail។
ក្មេងស្រីមានល្បិច!
ត្រូវតែបង្កើនសមត្ថភាពរបស់យើង។
ការសហការជាមួយ Lady Tiger នឹងមាន
សំបុត្ររបស់អ្នក
ទៅកាន់លីគធំៗ!
ចូរ​មាន​ចិត្ត​រាបទាប។
កម្រិតនេះ
ត្រូវការការងារធ្ងន់ធ្ងរ។
យើងយល់ហើយ!
ដំណើរដ៏លំបាក។
ត្រូវការអាហារសម្រន់សម្រាប់ភាពតានតឹង។
យើងពិតជាស្ថិតនៅក្នុងរឿងនេះជាមួយគ្នា!
មិត្តអើយ និយាយមែនទែនមែនទេ?
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​ត្រូវ​ផ្លាស់​ប្ដូរ​។
នេះជាអ្វីដែលអ្នកបានជ្រើសរើសមែនទេ?
តើខ្ញុំត្រូវបានគេសន្មត់យ៉ាងដូចម្តេច
ដើម្បីដឹងអំពីរឿងនេះ
អាហារពេលល្ងាចដោយចៃដន្យ?
ហើយ​មាន​អ្វី​ខុស​ជាមួយ​នេះ?
អ្នកបាននិយាយថាត្រូវធ្វើជាផ្លូវការ
ខ្ញុំពិតជាបានបញ្ចប់ការសិក្សាផ្នែកនេះ។
ផ្លូវការ​ខ្លាំង​ណាស់!
អ្នកមិនអាច
ស្លៀកឈុតដដែលជារៀងរហូត។
វាជាក់ស្តែងណាស់
ស្នាដៃសារមន្ទីរមួយ។
មនុស្ស​មាន​ទុក្ខ​ព្រួយ​ដោយសារ​ខោខូវប៊យ,
មិនមែនឈុតទេ!
មក​ចុះ
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅយកអ្នក
ថ្មីក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃ។
ឥឡូវនេះ។
ក្រុមហ៊ុនកំពុងបង់ប្រាក់។
នៅតែជាលុយរបស់អ្នក។
ធ្វើឱ្យខ្ញុំ
មានអារម្មណ៍អាក្រក់ណាស់។
ដូចជាខ្ញុំកំពុងដើរលេងជុំវិញ
ជាមួយបំណែកៗ
នៃផ្ទះរបស់អ្នក
នៅលើខ្នងរបស់ខ្ញុំ។
សម្ពាធច្រើនពេក។
ទេ អរគុណ!
ប៉ុណ្ណឹងហើយ
ពាក្យប្រៀបធៀប។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះអ្នកគឺជាមនុស្សសំខាន់របស់យើង
យល់ហើយឬនៅ?
មើលទៅមុតស្រួច
គឺតាមព្យញ្ជនៈ
ផ្នែកមួយនៃការងាររបស់អ្នក។
ការងារកំប្លែង។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនៅជាប់ពេញមួយថ្ងៃ
ជាមួយសូន្យ
ការងារជាក់ស្តែង។
អ្ហា៎ ការងារថ្ងៃនេះមែនទេ?
បំពេញការងារមុខរបស់អ្នកមែនទេ?
នេះមិនមែនគ្រាន់តែជាអាហារពេលល្ងាចទេបងប្រុស។
វាជាបណ្តាញ។
អ្នកគឺជាអ្នកប្រតិបត្តិឥឡូវនេះ
អ្នកដឹងទេ?
អាជីវកម្មពិត
កើតឡើងនៅតុអាហារពេលល្ងាច
មិនមែននៅក្នុងកិច្ចប្រជុំទេ។
រៀនលេងហ្គេម!
អាជីវកម្ម...
អ្នកណាធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀង
ស្រវឹង?
ពេលនោះហើយ
កិច្ចព្រមព្រៀងល្អទាំងអស់កើតឡើង!
វាមិនសមហេតុផលទេ។
ស្លៀកផ្ទះខ្ញុំទៅ កំប្លែងណាស់!
ជឿខ្ញុំចុះ
បណ្ឌិត​កាណាដា
គឺជាកម្រិតបន្ទាប់!
លោក លី លោក ហ្វូ សូម។
លោក ស៊ីង។
ដល់ពេលហើយ!
មក​ចុះ។
អង្គុយ។
ពួកគេជា
ឧស្សាហកម្មគ្រឿងសំអាង
ផ្កាយរះ,
នាយកប្រតិបត្តិ
លោក Fu Yudong!
សួស្តីពេលល្ងាច។
និងលោកប្រធានាធិបតី លី ដាវឈី!
អ្នក​មាន​ទេពកោសល្យ​ពិតប្រាកដ​នៅ​ទីនេះ។
បុរសៗអើយ ចូរប្រយ័ត្នពួកគេទាំងពីរនាក់នេះ!
អ្នកយល់ហើយ!
លោក Chen មកពី Wishstar Capital។
លោក ចេន។
និងលោក Wang មកពីក្រុមហ៊ុន Flora Partners។
- លោក វ៉ាង។
- រីករាយណាស់។
ស្គាល់គ្នាឲ្យច្បាស់!
តោះ​អង្រួន​វា!
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
រីករាយ!
សួស្តី!
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក!
សូមស្វាគមន៍មកកាន់!
មិនអីទេ។
មនុស្ស​លើក​ដៃ​ឆ្លង​គ្នា​លើក​ដៃ​អបអរសាទរ
នេះជាលើកដំបូង
ខ្ញុំធ្លាប់ឃើញការចាប់ដៃគ្នាឆ្លងដៃ!
លើកដៃអបអរសាទរ?
មិនដែលឮពីវាទេ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្វើដូច្នេះ?
បង្ហាញយើង
ជាមួយលោក Chen?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើលពីរបៀបដែលវាត្រូវបានធ្វើ?
ឈប់​ទៅ លោក​ស៊ីង!
ខ្ញុំកំពុងរំលង
ពិធីជប់លៀងបន្ទាប់របស់អ្នក!
មិនអាចទុកឲ្យរឿងនោះកើតឡើងបានទេ!
នៅជាមួយយើង
បុរសសមរម្យជំនួសវិញ។
អ្នក?
បុរស​ល្អ​ម្នាក់? តាំងពី​ពេល​ណា?
តែងតែមាន!
យល់ព្រម លោក ចេន។
គ្រាន់តែកុំភ្លេច
ការសន្យារបស់អ្នក!
អ្នកយល់ហើយ!
ដូច្នេះ
មួយណាក្នុងចំណោមអ្នក
តើបណ្ឌិតកាណាដារបស់យើងមែនទេ?
លោកហ្វូ!
អឺ... នោះជា...ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​គឺ Fu Yudong។
លោកវេជ្ជបណ្ឌិត ហ្វូ!
ត្រូវហើយ ត្រូវហើយ កំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ម៉ាកយីហោរបស់អ្នក
«លោកវេជ្ជបណ្ឌិត ហ្វូ» មែនទេ?
មែនហើយ។
បុរសៗ,
ខ្ញុំចូលចិត្តបង្កើតមិត្តភក្តិ
ជាមួយមនុស្សឆ្លាតវៃ។
ការពិពណ៌នាអំពីអ្នករបស់លោក Xing
បានទាក់ទាញចំណាប់អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ
ដូច្នេះខ្ញុំបានសួរគាត់
ដើម្បីរៀបចំរឿងនេះ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ
ណែនាំក្រុមនាវិក។
វិចិត្រករមកពីសាលាវិចិត្រសិល្បៈ
មាន។
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
អ្នករាំសំខាន់នៅរបាំបាឡេ Lucheng
ឈីងឈីង។
សួស្តី, សួស្តី។
និង Feifei
អ្នកថែរក្សាមជ្ឈមណ្ឌលសិល្បៈរបស់យើង។
សុទ្ធតែកំពូលទេពកោសល្យ!
ដល់ពេលញ៉ាំនំប៉័ងអាំងហើយ។
តោះ​អ្នក​រាល់​គ្នា។
មក​!
ចាក់វាឡើង!
បំពេញវ៉ែនតាទាំងនោះ!
ខ្ញុំនឹងបន្តជាមួយស្រា។
ទៅយកស្រា។
សោកស្ដាយណាស់!
មិនសូវជាអ្នកផឹកស្រាទេ។
សុំទោស ស្រាមិនមែនជារបស់របស់ខ្ញុំទេ។
តួអង្គបែបនេះ
លោកវេជ្ជបណ្ឌិត Fu របស់យើង!
តោះទៅ!
ជយោ! ប្រុសៗ!
វា​ទៅ​ចុះ!
ស្រាក៏ច្រើនដែរ!
អស្ចារ្យណាស់!
មក! ស្រួលខ្លួនទៅ!
ឥឡូវនេះ
ចូរយើងស្តាប់
អ្វីដែលលោក Chen មានប្រសាសន៍!
ហេ!
លោកវេជ្ជបណ្ឌិត ហ្វូ
ស្រាក្រហម
ពេញមួយយប់?
គ្មានផ្លូវទេ!
ប្តូរទៅរបស់រឹងៗវិញ!
ស្រាគឺពិបាកបំផុត
ខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
គាត់មិនមែនជាអ្នកផឹកស្រាទេ។
អូ! មែនទេ?
ខ្ញុំនឹងយកវា។
ដល់អ្នក!
ឥឡូវអ្នកកំពុងនិយាយហើយ!
ផឹកទៅ!
ប្រាកដណាស់!
អស្ចារ្យណាស់!
លើកក្រោយ វាជាស្រាសម្រាប់អ្នក!
មែនហើយ ប្រាកដណាស់!
អ្នកល្អទេ?
អ្នកប្រាកដទេ?
តើ​ពិធី​ជប់លៀង​លើកដៃ​ឆ្លង​នោះ​ធ្វើ​ឡើង​នៅ​ពេល​ណា?
មក! កម្ចាត់វាចោល!
សម្រាកបន្ទប់ទឹក។
អ្នកកំពុងនិយាយដោយស្មោះត្រង់!
ចុះក្រោម! ពេញផ្លូវ!
មើល​ខ្ញុំ!
ច្រើនទៀត ច្រើនទៀត!
រួចហើយ?
គាត់ជាអ្នកផឹកស្រា!
មក!
សូមបន្តទៅមុខទៀត។
លោក ចេន។
មិនអីទេ។
លោក វ៉ាង
ប្រហែលជាធូរស្រាល?
ត្រូវតែផឹក!
តើអ្នកបានរត់ទៅណា?
សូមអភ័យទោស
បន្ទប់ទឹក។
តើអ្នកបានផឹកទេ?
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងផឹក!
ដឹងថានេះសម្រាប់អ្វីទេ?
សម្រាប់តែជូតប៉ុណ្ណោះ។
ឥឡូវនេះ
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញល្បិចមួយដល់អ្នក។
ស្ងប់ស្ងាត់
រង់ចាំ
ភេសជ្ជៈ​ដែល​ខ្វែង​ដៃ​នោះ!
ទម្លាក់វាចោលហើយ!
សុំទោសអ្នកទាំងអស់គ្នា,
ខ្ញុំយឺតហើយ។
អ្នកស្រី យូ!
តារាចម្រៀងល្បីរបស់យើង
ទីបំផុតមកដល់ហើយ!
ខ្ជះខ្ជាយ!
ដូច្នេះតើនេះ?
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
ខ្ញុំជាមិត្តរបស់លោកស៊ីង
បង្រៀនល្ខោនអូប៉េរ៉ានៅវិទ្យាស្ថានតន្ត្រី។
អាហារ​នឹង​មិន​អាច​ទ្រាំទ្រ​បាន​ទេ!
អ្នករត់តុ!
លោកយូ កុម្ម៉ង់អ្វីក៏បានតាមចិត្ត។
ខ្ញុំបានញ៉ាំរួចហើយ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹង
ធ្វើវាឡើង
ដល់អ្នកទាំងអស់គ្នា
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពាក់ខ្សែក្រវាត់មួយ។
ផ្អែមល្ហែមណាស់!
នាងពិតជាអស្ចារ្យណាស់!
ខ្ញុំនឹងសម្តែងផ្នែកមួយ
ពីល្ខោនអូប៉េរ៉ាមួយ។
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
នេះមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយទេ។
ដូចជាពិធីជប់លៀងច្រើនជាង
ជាងអាជីវកម្ម។
យើងយឺតពេលសម្រាប់ការប្រកួតហើយ
ប៉ុន្តែ
ពួកគេបានតម្រៀបវាពីមុន។
គ្រាន់តែបន្តញញឹម។
គួរតែ​បន្ធូរ​អារម្មណ៍​ទៅ!
នៅទីនេះ
លាងសម្អាត។
លោក លី សុខសប្បាយជាទេ?
ប្រសើរជាង?
ទើបតែក្អួតចប់។
ប្រសើរជាងមុនច្រើនឥឡូវនេះវាចេញមក។
យល់ព្រម។
ល្អទាំងអស់ គ្មានកង្វល់ទេ។
ត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ហើយឬនៅ?
អ្នកបើកបរជិតមកដល់ហើយ។
អ្នកបើកបរកំពុងមកមែនទេ?
មែនហើយ។
តោះ​រមៀល!
យល់ព្រម។
សម្រាក​បន្តិច​សិន!
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។ កុំជួយអី។
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
ប្រយ័ត្ន​បន្ទាត់​ត្រង់​នេះ!
ឃើញបន្ទាត់នៅទីនោះទេ?
ខ្ញុំអាច
ដើរវា!
ទុកវាចោល!
ជិតដល់ផ្ទះហើយ!
ត្រឡប់ទៅខាងក្នុងវិញ!
ឈប់ឆ្កួតទៅ អូន
ជេស៊ីកំពុងសើចចំអកអ្នក!
យល់ទាំងអស់ហើយ
នៅលើវីដេអូ!
រក្សាទុកសម្រាប់វា
នៅពេលដែលគាត់ជាគោលដៅធំមួយ!
ចាំមើល!
ជំហាននៅទីនេះ!
ជំហានទៅមុខ,
លើកជើងរបស់អ្នក!
ប្រយ័ត្ន! ប៉ុណ្ណឹងហើយ!
បន្តទៅមុខទៀត!
អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
គាត់ខ្ជះខ្ជាយទាំងស្រុង។
សោកស្ដាយណាស់!
គ្មានការព្រួយបារម្ភទេ។
មិនអាចបញ្ឈប់គាត់បានទេ។
អ្នក​មាន​ចិត្ត​ល្អ​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ
ដើម្បីនាំគាត់ទៅផ្ទះ។
មានអារម្មណ៍​ថា​អាក្រក់​ណាស់។
- មក!
- ងាយស្រួល!
- យល់ព្រម។
- ប្រយ័ត្ន!
ច្បាស់ជាមានពិធីជប់លៀងខ្លះហើយ
ដើម្បីស្រវឹងបែបនេះ?
អ្នកវិនិយោគរបស់យើង
បាននាំយើងទៅ
រឿងអាហារពេលល្ងាចនេះ។
ចង្កោម​នៃ
មនុស្សចម្លែក
បុរស​ម្នាក់​ដែល​មាន​មូលនិធិ
និង
ថៅកែវិនិយោគម្នាក់។
ប្រហែលជា
ដៃគូនាពេលអនាគត។
ខ្ញុំច្រៀងខុសចង្វាក់។
ដល់វេនរបស់ជេសស៊ីហើយ។
បានទៅច្រៀងដែរ?
ទេ,
គ្រូបង្រៀនតន្ត្រីម្នាក់
បានបង្ហាញខ្លួន
ពាក់កណ្តាលអាហារពេលល្ងាច។
នាងបានធ្វើទាំងអស់
ការច្រៀង។
វាយឺតពេលហើយ។
ខ្ញុំត្រូវតែទៅ។
មែនហើយ មែនហើយ។
នេះ​ជា​កូនសោ​រថយន្ត។
អរគុណ​ច្រើន!
អ្នកដឹងពីច្រកចេញហើយមែនទេ?
មែនហើយ
សូមទូរស័ព្ទមកខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វីមួយ!
យល់ព្រម។
ថែរក្សាគាត់។
អរគុណ!
គ្មានបញ្ហាទេ។
មានអារម្មណ៍អាក្រក់ណាស់,
ពិតជាអាក្រក់ណាស់។
ខ្ញុំចង់...
ទឹកខ្លះ
ប៉ុន្តែក៏ត្រូវបត់ជើងតូចដែរ។
វាចម្លែកណាស់។
ធ្វើឲ្យខ្ញុំងឿងឆ្ងល់ទាំងអស់។
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់
ត្រូវតែ
ការងារ...
ក្រោកឡើង​វាយ​គេ!
Fu Yudong!
ដល់ពេលក្រោកពីដំណេកហើយ!
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ!
ភ្ញាក់ឡើង!
មក!
ផ្លាស់ទីវា!
ជំហានរហ័សមួយ!
៣, ២, ១!
បងប្រុស អ្នកធ្ងន់ណាស់!
ហេ!
ដល់ពេលម៉ាស្សាហើយ!
ម៉ាស្សាឲ្យអ្នក!
បាត់របស់ខ្ញុំ
ម៉ោងធ្វើការ...
តើអ្នកនឹងក្រោកឡើងទេ?
មិនអីទេ ខ្ញុំទៅហើយ!
ដោយខ្លួនឯងឥឡូវនេះ!
មិនទាន់មានវឌ្ឍនភាពអាជីវកម្មនៅឡើយទេ
ការផឹកស្រាកំពុងដំណើរការល្អណាស់!